សូមស្វាគមន៍មកកាន់ របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ ឆ្នាំ FY2025 របស់ CamStore 365។
ចំណូលសរុប $420,000 កើនឡើង 34.6% និង Net Profit $33,600។
ហាងលក់រាយ នាំមុខ 50% នៃចំណូល លក់ដុំ 40% និង Online 10%។
ខែកុម្ភៈ ជាខែលក់ទាបបំផុត។ ចូលឆ្នាំខ្មែរ ជំរុញការលក់ខែមេសា ហើយខែធ្នូ ជាខែលក់ខ្ពស់បំផុត។
Gross Profit $168,000។ Gross Margin រក្សាបាន 40% ជាប់គ្នាបីឆ្នាំ។
ចំណាយប្រតិបត្តិការ $126,000 កើនឡើង 38.5% លឿនជាងចំណូលបន្តិច។ ប្រាក់ខែបុគ្គលិក ជាចំណាយធំបំផុត។
សាច់ប្រាក់កើន $5,800 ដល់ $32,700 ក្រោយការវិនិយោគ និងការដកប្រាក់របស់ម្ចាស់។
ទ្រព្យសកម្មសរុប $125,700 មូលធនម្ចាស់ $89,500 និងគ្មានបំណុលធនាគារ។
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ ចំណូលកើនជាង 84% ប៉ុន្តែ Net Margin ធ្លាក់មកនៅ 8.0%។
ស្តុកទំនិញកើន 45.5% លឿនជាងការលក់។ ឆ្នាំ 2026 យើងផ្តោតលើការគ្រប់គ្រងស្តុក និងការពារ Margin។
សូមអរគុណ